Introducción a las tecnologías de la web (conceptos cómo internet, web, página, sitio, cliente/servidor, ) 
Conceptos de Internet
Páginas Web
HTML
Etiquetas básicas y de atributos. 
Etiquetas obsoletas pero aún funcionales.
Title 
negrita – italica – subrayado 
colores de letra
tipo y tamaño
span 
BR
Etiquetas de y para textos (em, strong, b, i).
El estandar W3C.
Hipervínculos 
Elementos Block (tabla )  e Inline ( span)  -
Listas (ul – lo)
Tablas (table - tr - td - th) 
Rutas: absolutas y relativas
Insertar video de forma local
Iframe (ejemplo Google Maps)
Formularios: 

Form - input (text - email - password - submit - check - radio) 
textarea - button - label - Select / option )
Manejo de imágenes. image src / icono favicon.